(Dao Surga sedang dalam kekacauan.)
(Setelah Ibu Suri Chen wafat,)
(Mendiang Kaisar Xiao Nandu merebut kembali
takhta,)
(menjadikan Lu Zhen'er Permaisuri,)
(dan memenjarakan
kaisar baru Xiao Wenjing.)
(Lu Zhen'er suddenly awaked)
(dan bertekad untuk mengakhiri
kekacauan itu sendiri.)
Ayolah. Jika kamu ingin pergi, cepatlah.
Jika tidak, Anda tidak bisa tinggal.
Jangan memaksa saya untuk bertindak.
Aku tidak ingin melihat kalian semua
di istana ini.
Ambil dekrit kekaisaran yang masih kosong.
Tulis apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Semoga kamu mampu melampaui semua orang lain.
Oke.
- Semoga Anda sukses.
- Terima kasih.
- Semoga kamu cantik dan kaya.
- Aku akan.
Semoga keinginanmu menjadi kenyataan.
Ayo.
Panjang umur, Yang Mulia.
Terima kasih, Yang Mulia.
Berhentilah mengipasi.
Pergilah, kalian semua.
Ya.
Pergi saja.
Kalian semua, pergilah.
Semuanya, pergi sekarang.
Jika kamu ingin pergi, cepatlah.
Aku tidak bisa mengendalikanmu.
Kamu memalukan!
Keluar!
Ayahku akan sedih
melihatmu seperti ini.
Aku tidak ingin melihatmu.
Hentikan ini.
Senin,
Lihat, aku juga seekor rusa.
Saya membuatnya sendiri.
Aku mencicipinya sedikit secara diam-diam.
Apakah aku harus memberimu makan?
Aku tidak sedang merayumu.
Saya ingin berdamai.
Jangan bicara padaku dengan wajah seperti itu.
Dia tidak pernah berbicara seperti itu padaku.
(Mengapa aku sedih lagi?)
Akankah Lu Zhen'er datang hari ini?
Sejak Ibu Suri Chen meninggal,
Lu Zhen'er sudah gila!
Kekacauan ini telah berlangsung selama sebulan.
Kapan ini akan berakhir?
Dia ada di sini.
Dia datang lagi.
Beraninya dia bersikap seperti itu di pengadilan!
Sungguh memalukan!
Anda!
Kuda!
Beraninya kau!
Baginda, jatuh cintalah padaku,
seekor kuda liar.
Lalu aku akan berpacu melintasi istana-istanamu
seperti padang rumput hijau!
Anda sudah melewati batas!
Jika kamu terus seperti ini,
Jangan salahkan saya karena bersikap kejam.
Aku ingin melihat seberapa kejamnya dirimu.
Jangan kira aku akan menuruti keinginanmu selamanya.
Jadi saya bermaksud untuk melihat
di mana batasanmu berada.
Absurd!
Aku tahu kau peduli pada Xiao Wenjing.
Jika kau berani bertindak gegabah lagi,
lalu kehidupan Xiao Wenjing
tidak akan diselamatkan.
Zhen'er,
Pilihlah dengan bijak.
=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Kamu! Kuda)
=Episode 22=
Mengapa?
Mengapa semuanya hilang?
Di manakah Xiao Wenjing yang sebenarnya?
Apakah dia memiliki masa lalu?
Sudah dihapus?
Xiao Wenjing
Bisakah kamu kembali lagi?
(Lu Zhen'er, aku tahu ini bukan dirimu.)
Apa ini?
(Lu Zhen'er, selir mendiang kaisar)
Jangan tidur.
Berlutut!
Aku sudah menyuruhmu berlutut!
Jika Anda menolak,
Bagus,
Aku akan menghancurkan wajahku.
Mari kita lihat bagaimana reaksi si tidak berguna itu.
saat dia kembali.
Jangan kira aku tidak akan membunuhmu.
Silakan, bunuh aku.
Jika kau membunuhku,
Dia tidak akan pernah kembali.
Jangan sakiti dia.
Aku akan berlutut.
(Aku tidak tahu di mana kamu berada,)
(tapi aku tahu)
(Anda tidak ingin melihat ini.)
(Jadi, saya sudah memutuskan)
(untuk menukarkan diriku dengan imbalanmu.)
Di manakah Lu Zhen'er yang dulu?
Jika kamu tidak menjawabku,
Aku akan bunuh diri sekarang juga.
(Kemauannya lemah.)
(Dia telah kehilangan kualifikasinya
sebagai tokoh utama wanita.)
(Dunia utama mempercayai
Lu Zhen'er yang asli)
(Merupakan pilihan yang lebih baik untuk tokoh utama wanita.)
Bagaimana bisa tekadnya lemah?
(Dia terlalu emosional)
(dan ragu-ragu,)
(sama sekali tidak pantas menjadi pemeran utama wanita.)
Jadi, definisi Anda tentang seorang pahlawan wanita?
adalah orang yang tidak berperasaan,
dan wanita berdarah dingin,
yang sendirian
dan hanya peduli pada dirinya sendiri,
Sama seperti Lu Zhen'er
Siapa yang memperlakukan nyawa seperti sampah?
(Ini bukan penilaian saya,)
(tetapi komentar-komentar tersebut ditangkap oleh big data.)
Seorang tokoh protagonis wanita haruslah seorang manusia yang masih hidup terlebih dahulu.
Ini komikku.
Dia adalah protagonis utama saya.
Siapa pun Anda,
Kembalikan dia padaku.
(Jika tuan rumah menginginkan Lu Zhen'er
kembali ke dunia ini,)
(Bagus.)
(Asalkan tuan rumah menyetujui kesepakatan tersebut,)
(Dia akan kembali.)
Apa itu?
(Karena pembawa acara mengganggu
alur cerita utama,)
(membuat Lu Zhen'er jatuh cinta
padamu,)
(Dia telah dihapus oleh dunia utama.)
(Tukarkan jiwamu,)
(dan dia akan kembali.)
Jiwaku?
(Setelah kehilangan jiwa aslimu,)
(kau akan tersesat di dunia ini selamanya,)
(Menjadi Xiao Wenjing yang asli.)
Lalu, akankah dia kembali?
(Ya.)
Aku ingin dia kembali.
Jadi,
Saya bisa kembali
Karena Xiao Wenjing.
Xiao Wenjing
(Xiao Wenjing,)
(meskipun kau telah melupakanku,)
(Aku tidak akan menyerah.)
(Aku akan membangunkanmu.)
Salam hormat, Yang Mulia.
Yang Mulia, apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Aku perlu bicara denganmu.
Sampaikan pendapatmu, Yang Mulia.
Qing'er bukanlah orang luar.
Yang Mulia,
Saya permisi dulu.
(Sangat patuh.)
(Sepertinya selir yang mempesona itu memberinya
pelajaran yang keras.)
Yang Mulia,
Apa yang ingin Anda katakan?
Kamu takut padaku?
Bicaralah terus terang, Yang Mulia.
Di siang bolong,
Kita sendirian bersama,
yang mana tidak pantas.
Apakah kamu tidak ingat aku?
Kamu adalah istri ayahku.
Kontak fisik dengan saya
tidak pantas.
Xiao Wenjing
Akulah kekasihmu.
Apakah kamu ingat?
Tolong perhatikan ucapan Anda.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingat.
Dia akan mengingatnya pada akhirnya.
(Lalu kenapa kalau dia lupa?)
(Insting mengungkapkan kebenaran.)
(Dia masih peduli padaku.)
Mengapa kamu menaati
ayahmu tanpa mempertanyakan apa pun?
Secara alami, seorang anak laki-laki harus patuh kepada ayahnya.
Aku ibumu,
jadi kamu harus menaati aku.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apa yang dia perintahkan padamu?
Aku sedang berbicara padamu.
Mengapa kamu tidak menjawab?
Dia memerintahkan saya untuk mengandung
anak bersama Qing'er.
Mengapa dia membuat pesanan itu?
Untuk ramuan.
Untuk ramuan ajaib?
Ramuan jenis apa?
Ramuan keabadian.
Dia membutuhkan darah tali pusat
dari kerabat dekat.
Mengapa dia tidak punya anak?
Dia tidak bisa?
Aku tidak tahu.
Jangan pergi dulu.
Kamu sayang pada ayahku, kan?
Aku tidak mencintainya.
Aku mencintaimu.
Jadi mulai sekarang,
Kamu hanya akan mendengarkanku.
Kamu akan melakukan apa pun yang kukatakan.
Apakah kamu mengerti?
Ini tidak pantas.
Mulai saat ini,
Kau hanya akan mencintaiku, menyayangiku,
dan menaati aku.
Jangan menindas saya
dan membuatku marah.
Jika orang lain menindas saya, belalah saya.
Jika orang lain menghina saya, belalah saya.
Hati dan matamu harus tertuju hanya pada diriku.
Memahami?
Musim semi datang terlambat setelah salju turun.
Apa
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dasar anak durhaka! Dasar bajingan!
Lepaskan aku!
Musim semi datang terlambat setelah salju turun.
Setelah melewati duka dan sukacita...
Berkeliaran di jalanan,
kisah yang belum selesai
Saat berbalik, aku kehilanganmu.
Terpisah oleh debu masa lalu
Pertemuan kembali kita yang diselimuti cahaya bulan
"Berikanlah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan."
Kerumunan orang berdesakan, bahu-membahu.
Cinta tumbuh liar di dalam jiwa.
Kerinduan terjalin menjadi jaring.
"Tak berani bicara, tak berani menatap"
Namun aku mendambakan tatapanmu.
Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang.
Kehancuran mengikuti kemegahan.
Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi???
Maukah aku mencium wajahmu?
Tak akan pernah terlupakan, semoga kamu baik-baik saja.
Meminjam sinar pertama
cahaya musim semi
Bisakah hal itu membawa manfaat bagi kita?
"Satu kali menoleh ke belakang,
yang akan abadi hingga akhir zaman"
Cinta tumbuh liar di dalam jiwa.
Kerinduan terjalin menjadi jaring.
"Tak berani bicara, tak berani menatap"
Namun aku mendambakan tatapanmu.
Waktu, meninggalkan banyak masa lalu di belakang.
Kehancuran mengikuti kemegahan.
Hanya setelah melihat cukup banyak
absurditas duniawi???
Maukah aku mencium wajahmu?